# 1.2.0 版本变更

在 1.2.0 之前的版本中，表单项和非表单项在配置上不一致，名称重名也带来了很多困惑，系统实现也得分两份带来了维护成本，因此 1.2.0 对配置项做了调整，使得配置写法统一，表单项和非表单项也能混用了。

1.2.0 版本向下兼容之前的配置，但推荐使用新的配置方式。

具体改动如下：

- Form 下新增 body 容器，controls 容器可用但是不推荐继续使用。
- 部分表单项改名，改名后不限制只能放在 form 下，比如表格中可以直接放 input-text。具体改动如下：
  - `text` => `input-text`
  - `url` => `input-url`
  - `email` => `input-email`
  - `number` => `input-number`
  - `array` => `input-array`
  - `button-group` => `button-group-select`
  - `city` => `input-city`
  - `color` => `input-color`
  - `date` => `input-date`
  - `datetime` => `input-datetime`
  - `time` => `input-time`
  - `quarter` => `input-quarter`
  - `month` => `input-month`
  - `year` => `input-year`
  - `date-range` => `input-date-range`
  - `datetime-range` => `input-datetime-range`
  - `diff` => `diff-editor`
  - `image` => `input-image`
  - `file` => `input-file`
  - `list` => `list-select`
  - `location` => `location-picker`
  - `matrix` => `matrix-checkboxes`
  - `month-range` => `input-month-range`
  - `range` => `input-range`
  - `rating` => `input-rating`
  - `repeat` => `input-repeat`
  - `rich-text` => `input-rich-text`
  - `form` => `input-sub-form`
  - `table` => `input-table`
  - `tag` => `input-tag`
  - `password` => `input-password`
  - `tree` => `input-tree`
- 改名后不存在渲染器重名冲突问题，所以表单项容器组件不再区分 body 还是 controls 了，原来的设定是如果是要放表单项就放在 controls 里面，否则放 body 下，这次改动后，直接放 body 下即可，而且可以表单项和非表单项组合使用。
- 注册渲染器可直接通过 type 来，而不是需要写个正则来命中路径。
- combo 原有 controls 改名叫 items，也不限制只能放表单项了，可以表单项和非表单项组合使用。原有 controls 用法保持功能不变。
- combo 多条件分支中的 controls 也改名成了 items
- 表单项容器组件全部删除：Container，Grid, Hbox, Panel, Service, Tabs，保持一份代码。

下载方法：

1. npm，使用 `npm i amis@1.2.0-beta.1`
2. sdk，通过 https://github.com/baidu/amis/blob/gh-pages/sdk.tar.gz 下载最新版本
